これ以上　芳春の暴走に付き合ってられない
不能再陪芳春這麼胡鬧下去了
できるだけ　顔合わせないようにしないと
得盡量避免和他碰面才行
いきなりそんなこと言うなんて…
突然說這種話…
反則じゃないの
太犯規了
バカ…
笨蛋…
ま…待って…
等…等一下…
イク…
要去了…
芳春のおちんちんで…
被芳春的肉棒…
そうよ
沒錯
春までなんとか切り抜けて
得想辦法熬到春天
それで　普通の姉弟に
然後再做回普通的姐弟
沙奈
沙奈ってば
えっ　何？
怎麼了？
弟くんがお弁当を持ってきてるよ
你弟弟給你送便當來了
本字幕由 種族騎士團 製作，僅供練習使用，請勿用於商業用途
べ…別に私頼んでないんだけど
我… 我又沒讓你送
いや…
不是…
母さんに頼まれたから
是老媽讓我來的
姉ちゃんが早くに登校しちゃったｋら
你很早就來學校了
その後で作ったんだよ
這個是之後做的
目を…
視線…
目を合わせちゃダメ…
不能對上視線…
またあの時のこと思い出しちゃうから
不然又會想起那時候的事
また手を…
手又…
姉ちゃん…
姐姐…
後で話したいことがあってさ
我之後有話想對你說
昼休みに…いい…かな…
午休的時候…有時間嗎…
バ…バカじゃないの？
你…你傻嗎？
そんな震え声でって　下心が見え見えだし
聲音抖成那樣 心思全暴露了
私がのこのこと…
你以為我會…
のこのこ行くと思ってる…
乖乖跑過去嗎…
芳春の掌　汗で湿ってる
芳春的手心都是汗
気持ち…いいかも
應該會…很舒服吧
沙奈　弟くんにもうちょい優しくしてあげたら？
沙奈 稍微對你弟弟好點吧？
なんてことがあったのに　来ちゃった…
明明都那麼說了 但還是來了…
姉ちゃん…
姐姐…
ちょっと　痛い…
等等 好痛…
こら　痛いってば
都說了好痛
振り解けない
掙不脫
いつの間にこんな力が強くなったのよ
力氣什麼時候變得這麼大了啊
あれから　オナニーだけで我慢しようと思ったけど
那之後 我本來想只靠自慰來忍耐
やっぱりダメだ
果然還是不行
俺…
我…
よ…芳春
芳…芳春
あんたね…
你啊…
今日も
今天也是
ただ弁当を届けるだけのつもりだったんだ
本來只打算送個便當而已
でも　姉ちゃんの顔見たら…
可是 一看到姐姐的臉…
だからって　学校で…
就算這樣 在學校裡也…
だって　家まで我慢できねぇもん
可我忍不到回家了
もう…
真是的…
童貞捨てばかりだからって
才剛剛處男畢業
がっつきすぎだって…
也太著急了吧…
でも…
不過…
当たってんのよ　バカ
頂到我了 笨蛋
わざと
我故意的
ちょっと…
等等…
姉ちゃん　ここぬるぬるになってる
姐姐 這裡已經濕了
いや…
不要…
ダ…ダ…ダメ…
不…不…不行…
普通の姉弟に戻れなくなる
回不到普通姐弟了
挿れちゃ…ダメ…
不能…插進來…
姉ちゃん…
姐姐…
で…でも…
可…可是…
ダメッ…
不行…
ダメなんだから
都說了不行
ちょっと…待って…
等…等一下…
痛い…痛い
疼…好疼
そ…そんなに言うんだったらさ
既…既然你那麼說的話
その…口でしてくれよ
那…那就用嘴吧
これって…
這是…
俺もしてもらうの初めてだから　よくわかんねえけど
我也是第一次被這樣 不太懂
これで…
這樣…
これで…気持ちよくしたら…いいんだよね
這樣做…就會舒服對吧
うん
嗯
あったかい…
暖暖的…
本物はこんな感じなんだ
真正的肉棒是這種感覺啊
そこ　すげぇ気持ちいい
就是這樣 好舒服
血管ピクピクしてる
血管在一跳一跳的
腰もフルフルしちゃって
腰也在抖
そんなに気持ちいいんだ
這麼舒服啊
ちょっと楽しいかも
感覺有點開心
あのさ…
那個…
ペロペロだけじゃなくて　咥えるのもやってよ
不要一直舔 含進去吧
調子乗って
得寸進尺
そうそう
就是這樣
暖かくて　びちょびちょで気持ちいい
暖暖的 濕漉漉的好舒服
キスした時　すげぇ気持ちよかったからさ
接吻的時候就覺得很舒服了
こうやって咥えてもらえたらなって思ってたんだよね
想到能像這樣被含住
ちょっと感動…
有點感動…
そのまま口の奥まで入れてみれ
就這樣吞到最裡面試試看
入るとこまででいいから
能進去多少算多少
そうそう
就是這樣
そんで吸いながら引き抜く感じ
這種邊吸邊吞的感覺
それすげぇ…
好厲害…
姉ちゃん…
姐姐…
嬉しそうな声
聲音聽起來很開心
まあ　いいっか
唉 算了
私も嫌じゃないし…
反正我也不討厭…
むしろ　幸せ…
反而 很幸福…
で…出そう…
要…要射了…
もう出る…
射了…
出ちゃう…
出來了…
口の中で出させて…
讓我射在嘴裡…
芳春のが…大きく…
芳春的肉棒…變大了…
ティッシュ持ってない…
我沒帶紙巾…
なんか…すげぇ嬉しい…
感覺…好高興…
いてっ…
好痛…
な…なんで…
怎…怎麼了…
苦かった…
好苦…
まずい…
好難喝…
ごめん…
抱歉…
ど…どういうこと？
怎…怎麼回事？
芳春のせ…精液飲んじゃったら余計に…
喝了芳春的精…精液後更加…
あんなに美味しくないのに
明明一點都不好喝
変態みたいじゃない…
這不是跟變態一樣嗎…
あの　その分俺も頑張るから
這回就讓我出力吧
ち…ちょっと…
等…等等…
何パンツ下ろしてんの…
幹嘛脫我內褲…
いやだ…
不要…
何　この体勢
這是什麼姿勢
じろじろ見ないでよ
不要一直盯著看啊
恥ずかしすぎる
太羞恥了
すごい濡れてる
濕得好厲害
い…やめっ…
不…不要…
じろじろ見ないでよ
不要一直盯著看啊
フェラして興奮しちゃった？
口交之後性慾上來了？
うるさっ…
閉嘴…
ダメ…
不行…
いや…
不要…
すごい…
好厲害…
ムズムズする…
感覺癢癢的…
いやだ…そこ　お尻の穴…
不要…那裡是屁穴…
ダメ…
不要…
こ…これ　気持ちいい…
這…這樣好舒服…
ゆっくりされると　ジンジンしてきちゃうよ
像這樣慢慢舔 感覺身體麻麻的
芳春　もっと激しくしていいから…
芳春 再用力一點也可以…
わ…私何言ってるんだろ
我…我在說什麼啊
こんなこと言ったら　芳春が調子に乗っちゃう
要是說了這種話 芳春肯定又會得寸進尺
ちょ…姉ちゃん…
等…姐姐…
芳春におしっこ飲まれちゃってるよ…
讓芳春喝了我的尿…
いや　力抜けてるから
沒力氣了
ちょっと…ちょっと待って…
等等…等一下…
今　無理…
現在不行…
力入らないから　抵抗できないよ…
使不上勁 根本沒法抵抗…
調子に乗って…
得寸進尺…
私の体好き勝手すんじゃないわよ
不要這麼隨意地玩弄我的身體
ごめん　でも姉ちゃんのマンコがかわいいから
抱歉 但姐姐的小穴實在是太可愛了
舐めてたら　すげぇ挿れたくなって
舔了之後就想插進去
バカ…
笨蛋…
ほら　姉ちゃん　もっと首に手をまわして
姐姐 再抱緊一點
ダメ　これ…
不行了 這樣…
子宮に当たっちゃってる…
頂到子宮了…
姉ちゃん　俺の…気持ちいい？
姐姐 我的肉棒舒服嗎？
そ…んなこと聞かれても…
就…就算你問我…
姉ちゃん　俺　本当にずっと好きだったんだ
姐姐 我喜歡你很久了
マジで
我是認真的
知らないわよ
我管你那麼多
そんなの　こんなことして　もう…
還做這這種事 我要…
何言ってんの
我在說什麼啊
私だって　気づいてたらずっと…ずっと…
我也是 自己察覺到之後就一直…一直…
私は嫌い！
我討厭你！
嫌いなんだから　ね？
討厭你 聽見了嗎？
いいよ
好啊
俺　姉ちゃんが好きになってくるまで頑張るしさ
我會努力讓姐姐喜歡上我的
顔　こっち向けて
把臉轉過來
キス…
接吻…
姉ちゃん…
姐姐…
動き速くなってる
動作變快了
もう　出そうとしてる
要射了吧
気持ちいい　姉ちゃん…
好舒服啊 姐姐…
中に出そう…
要射進去了…
やっぱり出すんだ
果然是要射了
熱いやつ　私の中でビクビクって…
熱熱的肉棒 在裡面一跳一跳的…
姉ちゃんの中に…
姐姐的裡面…
好きだから…
我好喜歡…
欲しい　またあの時みたく気持ちよくなりたい…
好想要 想跟之前一樣變得好舒服…
早く…
快點…
私も　芳春のことす…好き…
我也…喜歡芳春…
早く　中に…
快點射進來…
最後まで出し切ろうとしてる…
盡情地射在裡面…
姉ちゃんに搾られてる…
被姐姐榨乾了…
芳春の言葉があんなに嬉しいなんて…
聽了芳春的話就這麼開心…
ダメだな　私…
這樣不行啊…
沙奈！
沙奈ってば！
何？
怎麼了？
弟くんが…体育中に…
你弟弟…上體育課的時候…
芳春…
芳春！
沙奈　あんた何やってんの？
沙奈 你在幹什麼？
だって…
因為…
いや　貧血で倒れただけだよ　弟くん
不是 你弟弟就是貧血暈倒了而已
よ…芳春の…
芳…芳春…
バカ！
笨蛋！
わ…私を無駄に心配させた罰よ
這…這是你讓我擔心的懲罰
それぐらい心配してくれたんだ
原來這麼擔心我啊
悔しいけど…
雖然很不甘心…
授業に戻るわ
我回去上課了
体調管理には気を付けなさいね
要注意身體啊
ち…ちょっと…
等…等一下…
姉ちゃんの匂い　好き
姐姐的味道 好喜歡
やっぱ…
果然…
やっぱ…何よ…
什麼果然…
姉ちゃん　きれいだなって…
姐姐很漂亮…
バカ…
笨蛋…
スムーズに入っちゃったね
很順利地就插進去了
バカ…
笨蛋…
芳春が毎日するから
還不是因為每天和你做愛
私のが…
我的小穴…
芳春の形になっちゃっただけだもん
都變成你的形狀了
お腹が…
裡面…
キューって…
收緊了…
姉ちゃん…
姐姐…
もう…
我要…
もう　イっちゃう…
我要高潮了…
大体　なんで貧血で倒れたりなんかしたのよ
話說你為什麼會因為貧血暈倒啊
バイトが忙しくて…
打工有點忙…
はあ？
啊？
学生の本分は勉強よ？
學生的本分是學習吧？
それは分かってるけど…
這個道理我懂…
何か理由があるなら言いなさいよ
有什麼理由就說
あのさ…
那個…
やっぱり　春から一人暮らしするんだよな
你春天的時候會搬出去一個人住對吧
うん
嗯
俺も家を出ようと思って
我也想離開家裡
なんで？
為什麼？
姉ちゃんの近くに住みたいから
我想住在姐姐家附近
芳春　何言ってくれちゃってるの
芳春 你在說什麼啊
ダメ　嬉しさが隠し切れない…
不行 高興得根本藏不住…
すごいキュンとしちゃう…
心跳得好快…
芳春…
引っ越し先　どこだか知ってる？
你知道我要搬去哪裡嗎？
でも…
不過…
隣駅の近くよ
就在隔壁車站附近哦
どこだと思ってたの？
你以為會在哪裡啊？
近い！
這麼近！
まだ大好きなんて言ってあげない
我還不會說喜歡你
だって　かわいくて　ムカつくんだもん
因為你又可愛 又讓人生氣